
El buscador de jorge Bucay, contesta a las siguientes preguntas:

- Quien es un buscador, defínelo con tus propias palabras.

   El buscador es una persona quien salio de su pueblo sin ningun proposito de encontrar algo.

- Que le sorprendió a este buscador en el cementerio.
 las lapidas  el creia que era  un cementerio de niños y que habia una maldicion pero  se dio cuenta que eran el tiempo donde las personas se  habian 
felices.

- para ti, cuáles han sido los mejores momentos vividos.
1. el timpo con mi familia
2. conocer a mi esposo
3. mi grado de la universidad
4. el nacimiento de mis hijas y logros de cada una
5. cuando me gane un viaje y una beca
6.conocer de Dios

-El tiempo de vida no es el de los años de edad de una persona, sino el tiempo que dura su felicidad. ¿Qué entiendes con este mensaje? 

Podemos tener 10,20,40,50 no es el timpo en numeros es lo que se vive realmente disfrutar aquellos momentos de felicidad.

-¿Te ha sorprendido el final? porque...

 Si, porque deberiamos ver nuestra vida y vivir plenamente cada momento.

-que otro final podrías imaginarte tú para este cuento, haz volar tu imaginación

Otro final seria:

cuando el buscador se dio cuenta del mensaje que le trasmitio el buscador comenzo a llevar su propia historia voliviendo a su pueblo enseño a cada habitante 
para  que se realizara lo mismo valorar los momentos de felicidad.